❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දිලිසෙන කොමඩු)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
තාත්තේ! සීතලයි!
උදව්!
අම්මේ!
අම්මේ! තාත්තේ!
අම්මේ, මං දිහා බලන්න.
තාත්තා.
ඉයුන් හෝ.
අම්මේ. තාත්තේ!
අම්මේ. තාත්තේ.
තාත්තා.
ඉයුන් හෝ සහ මම දෙදෙනාම අනතුරේ සිටියා නම්,
අපි දෙන්නගෙන් කාවද ඔයා මුලින්ම බේරගන්නේ?
ඇත්තෙන්ම ඔබ.
ඉයුන් ග්යොල්.
පවුල ලෝකයට සම්බන්ධ කරන හඬ ඔබයි.
ඔයා අපේ දේවදූතයා.
බොරුකාරයා.
ඔයාට මම උදව් ඉල්ලනවාවත් ඇහුණේ නැහැ.
මම මැරුණා කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඉතින් කිසිම ශබ්දයක් නොඇසීම දැනෙන්නේ මෙහෙමයි.
ගැඹුරු සාගරයකට ගිලෙනවා වගේ දැනෙනවා.
(5 වන කථාංගය)
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මාව බලාගන්නවද?
ඔයා කලින් බය වෙලා ඉන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
තාත්තේ, ඔයාට කිසිම ශබ්දයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම දියේ ගිලෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට ශබ්ද ඇහෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මට ඔයාලව පේනවා.
කෙසේද?
පුංචි දියකිඳුරිය...
ඇගේ හඬ මායාකාරියට දුන්නා, නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඇයට කකුල් දෙකක් ලැබුණා.
මට මගේ කටහඬ නැති වුණා.
ඉතින් මම දෙවියන්ට නැවත නැවතත් යාඥා කළා. ඒ නිසා ඒ වෙනුවට...
එකයි දෙකයි තුනයි.
මට තුන්වන ඇසක් ලැබුණා.
මට ඔයාලා කොහේ හිටියත් ඔයාලා දිහා බලාගෙන ඉන්නත්, ඔයාලාව ආරක්ෂිතව තියන්නත් පුළුවන්.
ඒක තමයි අවසාන ඇස.
මෙතනමයි. මගේ කැළල මෙතන...
යන්න එයට සාක්ෂියකි.
ඔහුගේ කටහඬ වෙනුවට ඔහුට කැළල ලැබුණා.
හේයි, ඉන්න.
පරිස්සමෙන්! නෑ!
හරිද.
ඔහුට කැළල ඇති කළ අනතුර... නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුගේ ශ්‍රවණය අහිමි කළාද?
යහපත්කම.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
කැළල එතන නැහැ.
මොන කැළලක්ද?
ඔහු මට කියපු අනතුර තවම සිදුවී නැහැ.
මට තිබිය යුතු කැළල කුමක්ද?
මම අනතුර සිදුවීම නැවැත්තුවොත්,
මට තාත්තගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
ඔයාගේ ඇස්වලින් ලේසර් එන්නේ ඇයි?
මම දැන් කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මෝඩ දේවල් වලින් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා.
මා කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා කිව්වා "මෙතන ඉඳන්" කියලා. මම කවදා වෙනකම් ඔයාට සවන් දෙන්නද?
අවුරුද්දකට විතරයි.
කුමක් ද?
ඔයා මාව අවුරුද්දකට රවට්ටන්නද හදන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට වේගවත් එකක් අදින්නේ?
අවුරුද්දකට විතරයි.
අවුරුද්දකටවත් මගේ ඇස් පෙනීම නැති කරගන්න එපා.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවත්, මගෙන් අතුරුදහන් වෙන්නවත් එපා.
මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
හේයි. මම ඔයාට කිව්වද මම චෝයි සේ ග්යොන්ග්ට කැමතියි කියලා?
චෝයි සේ ග්යොන්ග්ට කැමති වෙන්න බෑ කියලා මම කී පාරක් කියන්නද?
මට ඔයාගෙ අවසරය ඕන නෑ!
මම කියන දේ මේ පාර විතරක් කරන්න. කරුණාකරලා?
මේ අවුරුද්දේ ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. හරිද?
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
එහෙම කරන්න එපා. කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන නෑ.
මම කාන්තාවන්ට කැමතියි!
ඔයා කිව්වා ඉයුන් හෝ සහ මම විශ්වයෙන් ලැබුණු තෑගි කියලා.
විශ්වය අපට මාර්ගය පෙන්වා දී ඇත. මෙය දිව්‍ය කැමැත්තයි!
ඉතින් මම කියන දේ කරන්න!
- දෙයියනේ. ඒ මොන විකාරයක්ද? - ඒ ගැන පරිස්සම් වෙන්න!
- මම ඒක බලාගන්නම්! - දුවන්න එපා.
අනතුර නිසැකවම මේ අවුරුද්දේ සිදු විය.
ඒක මොන වගේ අනතුරක්ද?
අනතුර සිදු වූ දිනය කුමක්ද?
මම ඒක හොයාගන්නකම් එයාට ඇලිලා ඉන්න ඕනේ.
වහන්න.
මම තවම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
හේයි.
යකූ. ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
ඔයා මේ සීමාව ඉක්මවා නොයෑම හොඳයි.
මෙම රේඛාව හරහා එන ඕනෑම දෙයක් ඇඹරී, කපා, කැඩී යනු ඇත.
- අපි ඒක එකට කරමු. - මොකද කරන්නේ?
සංගීත කණ්ඩායම.
මම ඔයාට තෑග්ගක් විදියට හොඳම සංගීත කණ්ඩායම දෙන්නම්.
ඔබේ පැතුම මෙන් මම ඔබේ තරුණ කාලය දිදුලවන්නෙමි.
නමුත් එක කොන්දේසියක් යටතේ.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද කොන්දේසිය?
මට ඔයාව පේන තැන අවුරුද්දක් විතර ඉන්න.
ආච්චි!
තාත්තගෙ අනාගතය වෙනස් කරන්න මම ඕනම දෙයක් කරනවා.
ඒ නිසා තමයි මම 1995 දක්වා කාලය තුළට ගියේ.
චෝයි සේ ග්යොන්ග්. දැන්ම අනිත් කොල්ලො එක්ක යාළු වෙන්න එපා.
මම ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේ ඉඳන් එතනට එනවා.
නමුත් ඔයා තාමත් පාසල් නිවාඩු කාලෙට එනවා නේද?
නැහැ. මම කවදාවත් කොරියාවට එන්නේ නැහැ.
සේ ග්යොන්ග්. අපි දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
අදට සමුදෙන්න මෙහි පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ආරක්ෂිත ගුවන් ගමනක් මැඩම්. ඔබත් සේ ග්යොන්ග්.
- අපි යමු. - හරි.
හේයි, ඔයා චෝයි සේ ග්යොන්ග්ට දුන්න පොරොන්දුව අමතක වුනාද?
පාසල් උත්සවය ලබන මාසයේ.
අපිට ඇති තරම් කට්ටිය නැත්නම් අපේ සංගීත කණ්ඩායම විසුරුවා හරියි.
අපට ලබා ගත හැකි සෑම කෙනෙකුම අපට අවශ්‍යයි.
අපේ සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කැමති කෙනෙක්ව ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
මම ඔහුව හැරෙව්වේ නැහැ.
මම තාම එයාට උත්තරයක් දුන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා. ඔයා එයාව අපිත් එක්ක එකතු කරගන්න ඕනේ.
අපි ඔහුව බඳවා ගත යුතුයි, කුමක් වුවත්.
ඔයා කිව්වා එයා දක්ෂ ගිටාර් වාදකයෙක් කියලා.
ඔහු ඒ දැවෙන ඇස්වලින් මා දෙස බලා සිටී.
ඔහුගේ ඇස් මාව පුළුස්සා මරන්නයි යන්නේ!
එතකොට එයාට සටන් ආත්මයක් තියෙනවා.
නමුත් උද්යෝගය මූලාශ්‍රය නොවේ. ප්‍රේමය එය බව පෙනේ.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
එයා මං දිහා බලනකොට මට දැනෙන්නේ ලැජ්ජාවක්.
- දෙයියනේ. - ඒක පිළිගන්න, තෝ ජරාව.
එහෙනම් ඔයාට එයා දිහා මෙහෙම බලන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඔයාට ඒක වෙන්නේ නැති නිසා.
කොටියෙක් එක්ක සටන් කළාට කමක් නෑ කියලා කියමනක් තියෙනවා,
නමුත් පිස්සෙකුගේ දෑස් දෙස බැලීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
එයා කිව්වා ඔයාව හොඳම සංගීත කණ්ඩායම කරනවා කියලා.
- ඔයා ඒ මගුල විශ්වාස කරනවද? - හේයි.
ඒ පිස්සු මිනිහා කොහොමද සංගීත කණ්ඩායමක් හදන්නේ?
- මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ? - මොකක්ද ඒ?
- මොකද වෙන්නේ? - හේයි.
- නවතින්න. - මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
මට ඔයාගේ කිරි උගුරක් දෙන්න.
ඒ...
ඒ මගේ කිරි.
සර්වබලධාරී ගිටාර් වාදකයෙකු වන කන්ග් හ්යුන් යූල්,
යමෙකු සමඟ සටන් කිරීමට යනවා.
- කන්ග් හ්යුන් යූල්? - ඔව්.
- කවුද? - මට කිසිම අදහසක් නැහැ. මම දැන් යන්න ඕනේ.
මොන සටනක්ද?
මේ අප්‍රේල් හතරවන සතියයි.
ඒ "ජනප්‍රිය සටන!" වැඩසටහනයි.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අද සටනෙන් සංගීත කණ්ඩායමක් තියෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය වෙයි.
සියවසේ සටන දිග හැරෙනු ඇත.
මම ඔබට ඉදිරිපත් කරන්නේ දක්ෂ සංගීතඥයන් දෙදෙනා...
කවුද ඔයාගේ මේස් ගලවන්නේ.
ඔහුට බේස් ගිටාරයක් පමණක් භාවිතා කර ඕනෑම සංගීත ප්‍රභේදයක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
සංගීත ස්වරවල මහා රජතුමනි,
හොංඩේ හි ස්වාධීන සංගීත කණ්ඩායම් විසින් ආශා කරන ලදී.
දක්ෂ බේස් වාදකයෙක් වන කන්ග් හ්යුන් යූල්!
ඊළඟ.
ඔහුගේ කම්පනය හැඳින්වීම වන අතර ඔහුගේ මුහුණ ප්‍රභේදයයි.
අද්භූත දක්ෂ ගිටාර් වාදකයා,
හා ඉයුන් ග්යොල්!
යන්න!
මට ඉදිරියට යන්න දෙන්න.
දැන් මම අද සටනේ නීති රීති ගැන කතා කරන්නම්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පළමුව ආරම්භ වනු ඇත.
දෙවන ස්ථානයට පත්වන ඕනෑම අයෙකු එකම ප්‍රභේදයෙන් යමක් වාදනය කළ යුතුය.
ආකෘතිය ජෑම් සැසියකට සමානයි.
එය සමඟ ඉදිරියට යා නොහැකි ඕනෑම කෙනෙකුට සටනේ පරාජිතයා වනු ඇත.
නමුත් ඒක නියම ජෑම් සැසියක් නම්, ඒ කියන්නේ දෙන්නම ඒක නියමෙට කළා.
මුලින්ම යන්නේ කවුද කියලා අපි තීරණය කරමු.
හිස් හෝ වලිග.
- හිස්. - වලිග.
කන්ග් හ්යුන් යූල් නායකත්වය දෙනු ඇත.
කොල්ලා, අපි හොඳින් කරමු. හරිද?
අපි මහන්සි වෙන්නේ නැතුව හොඳින් කරමු.
කොච්චර හුරතල්ද. ඔයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට තේරෙනවා, යෞවනයන් කිසිම දේකට බය නැහැ.
එයා ඔයාට සංගීත කණ්ඩායමක් හදන්න යනවා වගේ.
හ්යුන් යුල් තමයි මම දන්න කම්මැලිම ළමයා. හ්යුන් යුල්ට මෙහෙම කරන්න එයා පොළඹවගත්තේ කොහොමද?
ඔයා තමයි ඒ බොරු යූන් ඩොං ජින්.
ගෝෂ්.
ඔයා බොරුවට දක්ෂයි.
මම හිතුවේ ඔයා සංගීත කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙලා කියලා.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, මේ මගේ හෝටලය.
මට තේරෙනවා. ඔයා ඉක්මනින්ම පාරට බහිනවා.
සංගීත කණ්ඩායම විසුරුවා හරින බව මට ආරංචි වුණා.
මාර්ගය වන විට, එය මොන වගේ විලාසිතාවක්ද?
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් දෙන්නෙ නැද්ද?
අනේ මන්දා, හුරතල්. ඔයාත් අල්ලගන්න අමාරු සෙල්ලම් කරන්න දන්නවා.
අමතක කරන්න. මේක දැනටමත් කරදරයක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා.
ඔයාට ක්‍රමයක් තියෙනවා...
මේ විලාසය ඉගෙන ගෙන ඔබේ හෝටලයත් පවත්වාගෙන යන්න.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔබ සාකච්ඡා උපක්‍රම කිහිපයක් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔව්. මේක රසවත් වෙනවා.
මට කියන්න. ඒ මොකක්ද?
හරි, මම ඔක්කොම අහගෙන ඉන්නවා.
බේක්වාන්ග් සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් සමඟ නැවතත් සංගීත කණ්ඩායමට එක්වන්න.
ඒකෙන් හැමදේම විසඳෙයි.
මට සංගීත කණ්ඩායමක් හදන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ...
හා යි චෑන් එක්ක හරි එයාගේ නම මොකක් උනත්. හරි.
මම යූන් ඩොං ජින්ගේ තැන ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා කාගේ තැන ගන්නද කැමති? - යූන් ඩොං ජින්ගේ තැන.
මේක වුණේ මම යූන් ඩොං ජින් නොවූ නිසා.
ඉතින් මම ඔහුගේ ස්ථානය ගන්නවා.
හොඳයි, මට කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැත්නම් මට කරන්න පුළුවන් දේ මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔයා නිර්භීත ළමයෙක් නේද?
නමුත් ඔයා හිතනවද ඔයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න තරම් කුසලතා තියෙනවා කියලා?
ව්‍යාජ එකක් හැසිරවීමට එය ඕනෑවට වඩා වැඩි විය හැකිය.
මෙය කුමක් ද?
අපේ ගනුදෙනුවේ සංකේතයක්.
සටනට දිනය ඔබම තෝරා ගන්න.
(කොමඩු රසැති අයිස් පොප්)
- එයා හරිම හොඳයි. - එයා නියමයි.
ඔහු නියමයි.
හේයි, ස්තූතියි! ඇත්තටම.
අනේ මන්දා. ඒක නම් පුදුමයි. ස්තූතියි.
(පාසල් සමාජ අයදුම්පත)
මම කිව්වා නෑ කියලා. මම කී වතාවක් ඒක කියන්නද?
ඔබේ සමාජයේ අවම වශයෙන් සිසුන් පස් දෙනෙකු සිටිය යුතුය.
නැත්නම්, මට ඔයාගේ පාසල් සමාජය අනුමත කරන්න බෑ, පන්ක්.
ඔව් සර්.
(කළමනාකරු ඕ මා ජූ, බැසිස්ට් කන්ග් හ්යුන් යූල්,)
(බෙර වාදක ලී සි ගුක්, යතුරුපුවරු වාදක නෝ සේ බම්)
(ගිටාර් වාදක හා ඉයුන් ග්යොල්)
- ඉතින් මිනිස්සු හය දෙනෙක් ඉන්නවා. - ඔව්.
මෙම පෝරමයට දැන් අවසාන ස්පර්ශය ලෙස ඔබගේ අත්සන අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා සර්.
බය වෙන්න එපා. ඔවුන් දිහා බලන්න.
මෙම බල ගතිකයේ දී අපට ඉහළ අත තිබිය යුතුය.
හේයි යාලුවනේ. ඔයාලා මෙහෙ.
මැනිපුලේටර්ස් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දෙයියනේ. ඔයා කෑවද සර්?
යකූ. අපි පූජා කරන බැටළු පැටව් වගේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- හරි. - ඔයා තමයි ඔට්ටුව පැරදුනේ.
අපි ඔබ සමඟ ප්‍රතිවිපාක දරාගත යුත්තේ ඇයි?
ඔහුගේ නම ලී සි ගුක්. ඔහු යන්නේ මැන්ගුක් හරහාය.
ඔහු කොව්ලූන් වෝල්ඩ් නගරයේ මහජොං සෙල්ලම් කරනවා වගේ පේනවා.
එයාට ඒ පෙනුම තියෙනවා, නමුත් එයා පල්ලියට යනවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහු කිතුනුවකු ලෙස උපත ලැබීමයි.
නමුත් ඔහුගේ ගල් ආත්මය මුදා හරින විට...
අඳුරු ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අඳුරු ලෝකයෙන් පැමිණි බෙර වාදකයෙක්.
ගෝෂ්.
සන්සුන් වෙන්න, ෆ්‍රවුන්.
එයා යූන් ඩොං ජින් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු වගේ හොඳ කෙනෙක් ගෙනාවා කියන එක ඇත්ත.
ඔහුගේ නම නෝ සේ බම්. DO යනු ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
"කරන්නද?"
ඔහු සම්භාව්‍ය පියානෝව හැදෑරුවේය.
ඔහු වයස අවුරුදු 13 දී සංගීතය හැදෑරීම සඳහා ජර්මනියට ගියේය.
නමුත් ඔහු අසාර්ථක වී නැවත පැමිණියේය. ඔහු අවාසනාවන්ත දක්ෂයෙක්.
ඔහු අසමත් වීමට හේතුව...
වේදිකා භීතිය විය.
ඔහු වැරැද්දක් කළ විට, නොසන්සුන් බවක් දැනේ,
නැතහොත් බියට පත් වුවහොත්, ඔහුගේ මුහුණ අතිශයින් තෙල් සහිත වේ,
දහඩිය දානවා වෙනුවට.
ඒ නිසා ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය DO. "වියළි සහ තෙල් සහිත".
කෙටියෙන් කිවහොත්, DO.
කොහොමත් ඔට්ටුවක් කියන්නේ ඔට්ටුවක්මයි.
ඒ නිසා මම පැමිණිලි නොකර එය පිළිගන්නම්.
ඔහ්, ඔයා බේක්වාන්ග් සංගීත කණ්ඩායමේ මොළය වෙන්න ඇති.
නමුත්,
අපිට ඔබේ සංගීත කණ්ඩායම අවශෝෂණය කරගන්න ඕන.
ඒක විකාරයක්.
අපට පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම්කරුවන් ලෙස සමාජය සඳහා අනුමැතිය ලැබුණා.
එහෙනම් අඩුම තරමේ පෙරමුණේ නායකයාවත් මාරු කරන්න.
- මොකක්ද? - මම ඔයාට කිව්වා.
අපි පසුබිම් ධාවන පථ භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා දක්ෂයි. මම ඒ කාලේ නොමේරූ කෙනෙක්.
ඔයා නොමේරූ කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් පෙරමුණේ මිනිසා වීමට අවශ්‍ය දේ ඔබට නැත.
"මට අවශ්‍ය දේ නැහැ?" ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මම තමයි මේ සංගීත කණ්ඩායම හැදුවේ.
අවංකවම, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහු 99% ක ගෞරවය ලබා ගත යුතුයි.
එයා හරි. එයා ඉදිරියෙන්ම ඉන්න කෙනෙක් නම් මම ඒක පිළිගන්නම්.
මම මේ පාසලටවත් යන්නේ නැහැ. මට ඒක කරන්න බැහැ.
මාව ඉදිරියෙන්ම සිටින පුද්ගලයා ලෙස පිළිගැනීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට කියන්න.
හේයි, මොළය.
හ්යුන් යූල්.
සි ගුක්.
මාව පිළිගැනීමට මම කුමක් කළ යුතුද?
("අහසට ඇවිදීම")
හිම වැටෙන රාත්‍රීන්හි
මට අතීතය ගැන හිත හිතා ඉන්න බෑ.
ඒක මට ඔයාව මතක් කරනවා.
- මගේ හදවතේ ගැඹුරින් සැඟවී ඇත - හරි. එය යතුරක් ඉහළට ගන්න!
මම එහා මෙහා ඇවිදින විට
අඳුරු වංකගිරියේ
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
- මට ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි - හරි. එක යතුරක් ඉහළට.
නමුත් මට සෑම දිනකම යන්න පුළුවන් වුණා
මොකද මට ඔයා හිටියා
මට ඔයාට හැමදේම දෙන්න ඕන.
ඔයා වෙනුවෙන්
අන්තිම කෑල්ල පවා
යි චෑන්, ඔයා හොඳින්ද? හේයි!
හේයි, නැගිටින්න.
ඔබ පෙරමුණේ සිටීම අත්හරිනවාද?
යක්. ඔඩිෂන් එකක්ද?
විගණනයක්ද?
මම ඔවුන් ඉදිරියේ විගණනයක් කළ යුත්තේ ඇයි? ඇයි?
පොරොන්දුවක් යනු පොරොන්දුවකි.
ඉතින් අපි තව එක පාරක් පුහුණු වෙමු.
මම පුහුණුවීම් කළොත්?
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ...
අවම වශයෙන් පෙරමුණේ මිනිසා ලෙස උපකරණයක්.
එය කළ හැකි ද?
අවම වශයෙන් ගායන ශිල්පියෙකු ලෙස ඔබට ඉහළ ස්වර තුනක් පවත්වා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
ඒ සියල්ල දින තුනකින් කළ හැකිද?
මම නැවත ඉපදෙන්න ඉක්මන් වෙයි.
ඔබ නැවත ඉපදුනත්, ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම සිටිනු ඇත.
නැත්නම් මට කොහෙන් හරි පුතෙක් හදලා ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
කොහොමත් එයාට ඒ ජානම තියෙන්න ඕන.
ඔයා වගේම පුතෙක් හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ. සීතලයි.
- අනේ මන්දා. ඒක කොහෙන්ද ආවේ? - සීතලයි.
ඒ ඔයාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවන්න.
හේයි, අපි අපේම සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් තෝරා ගැනීමට විගණනයක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක තමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අමතක කරන්න එපා ලබන මාසේ උත්සවය තියෙනවා කියලා.
- මා ජූ. - ඔව්?
- මාව නවත්තන්න එපා. - මොකක්ද?
මම නැවත ඉපදෙන්නෙමි.
හේයි.
යී චෑන්.
නැහැ!
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මට මොකක්ද උගන්නන්න?
ඕනෑම දෙයක්. ඒ කුමක් වුවත්.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල.
(සං මූන් ඉංග්‍රීසි)
මෙය කුමක් ද?
මේ මගේ පළමු උපන්දින සාදයද?
මට මේවායින් එකක් තෝරා ගත හැකිද?
ඔබ කුමක් තෝරා ගත්තත්, ඔබ අනෙක කළ යුතුයි.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා මැරෙන්නද යන්නේ... නැත්නම් මොකක් හරි...
මට මුල ඉඳන්ම තේරුම් ගන්න පුළුවන් විදිහට ඔයා ඒක පැහැදිලි කළොත්?
යී චෑන්.
ඔයාට ඔච්චරටම ඉස්සරහින් ඉන්න ඕනද?
ඔයා දැක්කා මම කලින් කැරෝකී එකේ ලේ විසි කරනවා වගේ, හරිද?
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළේ ඇයි කියලද?
හරි. මට තේරුණා. එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයා එක්ක බෑන්ඩ් එකක් කරන්නම්.
මම ඔයාට ගිටාර් ගහන්න උගන්නන්නම්. මම ඔයාට ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
- ඒ වෙනුවට, ඔයා... - මොකක්ද?
විද්‍යාලයට යන්න.
ඇයි ඔයා විශ්ව විද්‍යාල ගැන අමුතුවෙන් කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා. මම උපාධිය ගත්ත ගමන් සල්ලි හොයනවා කියලා.
ඒක ඔයාගේ ආච්චිගේ කැමැත්ත.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ටිකක් විතරයි.
නැහැ. මට මෙතන ජීවත් වෙන්න දුන්නට මම දැනටමත් කෘතඥ වෙනවා.
මම කිව්වා ඒක ටිකක් විතරයි කියලා.
මේක මගේ මුණුපුරාට උගන්වන්න නෙවෙයි. මේක සාක්කුවේ සල්ලි.
නැත.
ඒක මගේ පූජාවක් කියලා හිතලා ඒක ගන්න.
යී චෑන් මගේ සිහිනයයි.
මේ මගේ සිහිනය වෙනුවෙන් මගේ පූජාවයි.
මට කියන්න බැරි පවුල් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඉතින් යී චෑන් හැදී වැඩුණේ දෙමාපියන්ගේ ආදරය නොදැනයි.
ඔහුට හොඳ ලකුණු ලැබුණා.
නමුත් මා නිසා...
මේ මහලු කාන්තාව අරගල කරනවා කියලා ඔහු හිතන්න ඇති.
ඉතින් එයා නිතරම කිව්වා එයාට ඉගෙනීමට උනන්දුවක් නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඔහු මුදල් උපයන බවත්...
මොකද ඔහු ඒකට වඩා දක්ෂ වෙයි.
එයා හිතන්නේ එයා හොඳ මුණුපුරෙක් කියලා.
දශක ගණනාවක් තිස්සේ ගෙස්ට් හවුස් එකක් පවත්වාගෙන යාම,
මම විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ට කෑම හැදුවා, රෙදි සේදීම කළා.
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී මම එයාලගේ උපාධි තොප්පි ඔක්කොම මගේ ඔළුවේ දාගත්තා.
නමුත්...
මට ලොකු හීනයක් නෑ.
මට මගේ මුණුපුරා උපාධි තොප්පියක් දාගෙන ඉන්නවා බලන්න ඕන.
මට ප්‍රාර්ථනා කරන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඒක සැබෑ වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන නිසාම මාව පිළිගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
දැන් ඉඳන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න පටන් ගත්තොත් ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්.
ඇයි? ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැද්ද?
හේයි, අඩුම තරමේ ඔයාට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
- මොකක්ද? - මම වැරදිද?
මම මාවම අවමානයට ලක් කරගන්න වගේ වෙලාවෙ ඔයා මට උදව් කළා...
සේ ග්යොං ඉදිරිපිට.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයා මට සංගීත කණ්ඩායමක් හදනවා කිව්වා නේද?
ඒ වගේම ඔයා මට ඉගෙන ගන්න සහ ගිටාරය වාදනය කරන්න උගන්වන්න ඕනද?
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඔයාව එලවනවාට කැමති නැති නිසාද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයාට මට මොනවා හරි විකුණන්න ඕනද?
ඔයාගෙ පෙර ජීවිතයේදී ඔයා මගේ ජීවිතය කීප වතාවක් බේරුවා.
මම කළාද?
ඔයා ඇත්තටම කළා.
ගින්න තුළ.
වතුරේ.
සහ...
ඔබේ පොත අරින්න.
දැන්මද? එකපාරටම?
අද අපි එකට සිටින පළමු දිනයයි.
එපා, ආච්චි!
ආච්චි, මට උදව් කරන්න!
ඔබේ පොත කියවන්න!
ඔයා මට ආයෙත් ගහනවද?
මම ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
ඒක බලන්න.
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
- ඒ මොකක්ද? - මෙහෙ එන්න.
- බලන්න. - "මට හීනයක් තියෙනවා..."
"එක දවසක් මේ..."
- "ජාතිය." - "ජාතිය..."
"නැඟිට ජීවත් වනු ඇත..."
නමුත් මේ "ඒක" මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබ තවමත් සාපේක්ෂ සර්වනාම ගැන ඉගෙන ගෙන නැද්ද?
මොකක්ද? ඒගොල්ලො නෑදෑයෝද?
මිස් ගෝ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මිස් ගෝ, අනිත් අය දැන් ඔයාව දැක්කොත්, එයාලා හිතයි යි චෑන් SNU එකට පැටලුණා කියලා.
ඔහුට විනිසුරුවරයෙකු හෝ නඩු පවරන්නෙකු වීමට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
මිස් ගෝ, මම ඔයාට කිව්වා නේද යි චෑන් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
හායි, මම දැන් නිව්යෝර්ක් වල ඉන්නේ.
ඔයාට මාව පොඩ්ඩක්වත් මග හැරුනාද?
ඔයා ගුවන් තොටුපළට ආවේ නැති නිසා මට ටිකක් දුක හිතුනා,
නමුත් මම තේරුම් ගත යුතුයි, මම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මගේ දේවල් පිළිවෙලට කරලා ඉවර වුනාම, මම ඔයාට නිසි ලිපියක් ලියන්නම්.
මට ඕන වුණේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට දැනුම් දෙන්න විතරයි.
දැන්, ඔයා මගේ ලිපිනය දන්නවා. ටික වෙලාවකින් මට ලියන්න.
සේ ග්යොං වෙතින්.
පීඑස්.
මම පිටරට ඉගෙන ගන්න ගියා කියලා දැන් ඉස්කෝලේ හැමෝම දැනගන්න ඇති.
ඒක දැනගන්න මට ඒක බලන්නම ඕන නෑ...
තරඟ කිරීමට එක් අයෙකු අඩුවෙන් සිටීම ගැන ඔවුන් කොතරම් සතුටු වෙනවා ඇත්ද?
මම ගිය එක ගැන ඇත්තටම දුකෙන් ඉන්නේ කවුරුහරිද කියලා මට හිතෙනවා.
(දෙවන හොංඩේ සංස්කෘතික උළෙල)
(භාවිතා කළ පොත් මිලදී ගෙන විකුණන්න)
අනේ මන්දා.
"මගේ වම් අත එතන..."
"ආධාරකයක් ලෙස පමණි."
මොකක්ද? ඔයා දොරෙන් ඇතුලට ගිහින් එළියට යන්නෙ නැද්ද?
මට ඒ දවස ගැන කණගාටුයි.
අද මම පොත් කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට මෙහි ආවෙමි.
- හේයි. - ඔහ්, හේයි.
මම ගෙස්ට් හවුස් එකට යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
මම යි චෑන්ට පොත් වගයක් ගන්න පොත් සාප්පුවකට ගියා. ඔයා?
මම එතන බර්ගර් කඩේ හිටියා...
උත්සව සූදානම් කිරීමේ කමිටුව හමුවීමට.
ඔවුන්ට බලපෑම් කිරීමෙන් හා බොහෝ බලපෑම් කිරීමෙන් පසු,
මට උත්සවයේ අවසාන ස්ථානය ලබා ගැනීමට හැකි විය.
අනේ මන්දා. ඔයා කියන්නේ, අපි අවසාන ප්‍රසංගය කරමු කියලද?
ඒක හරි!
ඒක හොඳට වෙයි කියලා ඔයාට හැඟීමක් නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අනේ මන්දා. මේක නම් පුදුමයි.
- ගැහැණු ළමයි, ඔයාට කටකතාව ඇහුනද? - මොන කටකතාවද?
අලුත් සාමාජිකයා ගැන...
කොහෙන් හරි ආපු බේක්වාන්ග් හයිගේ සංගීත කණ්ඩායමේ.
ඔහු අලුතින් බඳවා ගත් ගිටාර් වාදකයෙක් වන හා යි චෑන්.
ඔහු හරිම දක්ෂයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔව්, මටත් ඒක ඇහුණා.
මට ආරංචි වුනා එයා සංගීත කණ්ඩායම විසුරුවා හැරීමෙන් බේරගත්තා කියලා...
සහ ඔහුගේ විස්මිත ගිටාර් කුසලතාවයෙන් සියල්ලන් මවිතයට පත් කළේය.
දක්ෂ ගිටාර් වාදකයෙකු වීමට අමතරව,
ඔහුත් සුපිරි කඩවසම්.
- ඇත්තටම? - අපි උත්සවයේදී ඔහුව බලන්න යමු.
- ඔව්! - ඔව්, අපි ඒක කරමු.
හා යි චෑන් හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔහු එතරම් දක්ෂ නව සාමාජිකයෙකු සොයාගෙන සංගීත කණ්ඩායම බේරා ගැනීමට සමත් විය.
මොකක්ද වැඩේ?
සේ ග්යොන්ග් මෙහි නැත. ඇය ඉගෙනීමට විදේශගත වූවාය.
ඇය ඔහුගේ රංගනය බලන්නවත් මෙතන නෑ.
එයා කාලය නාස්ති කරනවා.
එය ඇත්ත.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
(ස්නේල් ගෙස්ට් හවුස්)
ඇය විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට රට හැර ගිය බව ඔහු දැනගත්තොත්,
එයා කම්පනයට පත් වෙයි නේද?
ඔව්, පැහැදිලිවම.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී යනු ඇත.
- එහෙනම් සංගීත කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද? - ඔහු කරදර කරන්නේ නැහැ.
සේ ග්යොං සංගීත කණ්ඩායම ආරම්භ කිරීමට හේතුව විය.
නමුත් අපට අවසානයේ කිව හැක්කේ සංගීත කණ්ඩායම දැන් සම්පූර්ණ බවයි.
අවසාන ප්‍රසංගය සඳහා ස්ථානය ලබා ගැනීමට මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අවසානයේ ඔහු ඉගෙනීම ආරම්භ කිරීමට තීරණය කර ඇත.
අපි තීරණයට ආපසු ගියොත්,
උත්සව සූදානම් කිරීමේ කමිටුවේ ප්‍රධානියා මාව මරයි.
නමුත් අපි යී චෑන්ගේ සියලු උත්සාහයන් අපතේ යාමට ඉඩ දිය යුතුද?
නැත.
- අපි එයාට කියන්නේ නෑ. - අපි එයාට කියන්නේ නෑ.
හේයි, ඔයාට තට්ටු කරන්න බැරිද?
මම පාඩම් කරනවා පේන්නේ නැද්ද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
- හේයි, මා ජූ. - ඔව්?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ආච්චිගේ ප්‍රසිද්ධ කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස් වලට.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, ඔයාට ඕන වෙලාවට මෙහෙට නූඩ්ල්ස් කන්න එනවද?
ආච්චි! එයාට නූඩ්ල්ස් එපා!
නෑ ආච්චි. මට දෙගුණයක් ඕන!
දෙගුණයක්?
මෙතන.
මම මගේ ගෙදර වැඩ කළා.
අනේ මන්දා. ඔයා ඇත්තටම හැමදේම විසඳුවා.
ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි මගේ විපාකය මට දෙන්න.
හොඳ වැඩක්.
- ඒ මොකක්ද? - ඔයා ත්‍යාගයක් ඉල්ලුවා.
මෙන්න මගේ විශේෂ ප්‍රශංසාව.
හේයි! මම මොකක්ද, බල්ලෙක්ද?
මම මගේ ගෙදර වැඩ ඉවර කළා,
ඉතින් මට ගිටාරය වාදනය කරන්න උගන්වන්න!
එන්න යාලුවනේ, නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න!
නූඩ්ල්ස්! එන්න.
නූඩ්ල්ස්, මම භෝජන සංග්‍රහ නූඩ්ල්ස් වලට කැමතියි.
(ස්නේල් ගෙස්ට් හවුස්)
මම නූඩ්ල්ස් ඕන තරම් හැදුවා, ඒ නිසා ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
- හරි! - හරි!
කන්න, ටියුටර් මහත්මයා.
මේ මෝඩයාට උගන්වන්න හදනකොට ඔයා ගොඩක් පීඩනයෙන් ඉන්න ඇති.
ආච්චි, ඔයාගේ මුනුපුරා මෙතන ඉන්නවා.
මම ඇගේ මී මුනුපුරා.
මෙතන.
- මට තව ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද? - ස්තූතියි.
- ෂුවර්. - හේයි, යි චෑන්.
ඔයාට විශ්වාස ද...
චෝයි සේ ග්යොන්ග් උත්සවයට එයිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම හොඳින් සූදානම් නම්, ඇය නිසැකවම වැඩසටහන නැරඹීමට පැමිණෙනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ මම මගේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් හැමෝම ගේන්නම්.
ඇය හරිම ලස්සනයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
- හේයි, මමත් එනවා! - මමත් එනවා.
දැන් ඔයා එයාව හදා වඩා ගත්තට පස්සේ, මට එකපාරටම එයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා.
මම රහසින් ගිහින් ඇයව බලන්නද?
- නෑ නෑ!
දෙයියනේ, ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. ඒ මොකක්ද යාලුවනේ?
ඔයාට එහෙම නූඩ්ල්ස් කෙළ ගහන්න සිද්ධ වුණාද? මොන තරම් නාස්තියක්ද?
උත්සවය දවස වෙනකම් එයාව දකින්නේ නෑ කියලා ඔයා මට පොරොන්දු වුනා නේද!
මිනිහෙක් එයාගේ පොරොන්දු රකින්න ඕනේ. ඔයා දන්නවනේ ඒක!
ඒක හරි, පරාජිතයා.
ඔබට ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඇයව ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී ක්‍රීඩා කළ යුතුය.
අඳුරු අශ්වයෙකු මෙන් මහා පිවිසුමක් සාදන්න...
සේ ග්යොන්ග්ව විශ්මයට පත් කිරීමට!
අඳුරු අශ්වයෙක් වගේද?
එයාලට කාරණයක් තියෙනවා නේද?
හොඳයි... ඔව්, මම හිතන්නේ.
- ඔව්. - නිසැකවම.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්, යී චෑන්.
උත්සවය පැවැත්වෙන දිනය දක්වාම රැඳී සිටින්න.
- මෙන්න, ටිකක් ගන්න. - කමක් නෑ. ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඇය විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගියාය.
සහ...
මම 11 වන ශ්‍රේණියේදී විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගොස් එහි නැවතී සිටියෙමි...
ඔහු මිය ගිය බව මට ආරංචි වන තුරු.
ඇය ආපහු එන්නෙත් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට යතුර ඇමරිකාවෙන් ගේන්න අමතක වුනා.
මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා මට අද වේලාසනින් යන්න හිතුනේ නෑ.
කොහොම හරි, ඔයා දවස් කීපයකට කලින් ගියා.
ඔයා කොහොමද දැන්ම ආපහු ආවේ?
මම දින කිහිපයකට ආපසු ආවේ හදිසි දෙයක් කරන්න.
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට තවදුරටත් ඔබ කැමති දුව වෙන්න බැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්ත කියන්න නම්...
මට කිසිසේත්ම කණගාටු නැහැ.
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒ සිහිනය...
මට භයානක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ?
මම හෙට ප්‍රධාන නළුවා වෙන්න ඔඩිෂන් කරනවා,
ඒ නිසා මට පුහුණුවීම් කරන්න වෙනවා.
ගෝෂ්.
සංගීත භාණ්ඩ සමඟ, ඔබට පෙර දින රාත්‍රියේ හිර වී සිටිය නොහැක.
ඒ වෙනුවට ඔබ ගායනය පුහුණු නොවන්නේ ඇයි?
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මම උපරිම උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඇත්තටම.
මම ඔයා මට උගන්නපු දේ හරියටම කරනවා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ.
ඒක භාර දෙන්න.
දෙයියනේ, මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඒක ටික කාලෙකින් ටියුන් කරලා නැති නිසා ලීයෙන් තෙතමනය උරා ගත්තා.
අනේ මන්දා.
ඔයා වගේ හොඳ වෙන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ගිටාරයට කතා කරන්න ඉගෙන ගන්න.
"ගිටාරයට කතා කරන්නද?"
නරඹන්න.
ඔබ හදවතින්ම කතා කරනවා නම්,
එය හදවතින්ම පිළිතුරු දෙනු ඇත.
මිහිරි ලෙස කතා කරන්න,
එය මිහිරි ලෙස පිළිතුරු දෙනු ඇත.
ඔයාට කේන්ති ගියොත්,
ගිටාරයත් තරහ වෙයි.
ඔබ උද්යෝගිමත් නම්,
ගිටාරයත් උද්යෝගිමත් වෙයි.
දෙයියනේ! ඒක නම් සුපිරියි.
අනේ මන්දා. ඒක නම් පුදුමයි.
ඔබ ඔබේ ඇඟිලි භාවිතයෙන් එයට කතා කරන අතර, එය ශබ්ද වලින් පිළිතුරු දෙයි.
එක්තරා විදියකට, ඒක සංඥා භාෂාවක් වගේ...
සංඥා භාෂාව? ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය සංඥා භාෂාවට සමානයි.
හේයි, ඒක නම් නියම සාදෘශ්‍යයක්.
අනේ මන්දා.
තාක්ෂණය වැදගත් නැහැ.
ඔබේ අවංකකම තමයි වැදගත්.
සවන්දෙන්නන්ට ඔබේ හැඟීම් සහ අවංකභාවය දැනෙනවා නම්,
ඔයා දන්නවා ඔයා හොඳ සංගීතයක් කරනවා කියලා.
ඔව් සර්.
(ස්නේල් ගෙස්ට් හවුස්)
මිස්. යන්න, අපිට රෝල් කරපු ඔම්ලට් එක තව කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මෙන්න ඒක.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා සහෝදරයෝ කිව්වොත් හැමෝම විශ්වාස කරයි.
හේයි, පාසලෙන් පස්සේ අයිස්ක්‍රීම් කඩේදි මාව මුණගැහෙන්න.
අයිස්ක්‍රීම් කඩේ? ඇයි?
ඔයා මගෙන් අර්ධකාලීන රැකියාවක් හොයලා දෙන්න කිව්වා.
ඔයා මට රස්සාවක් හොයාගත්තද?
මම කළමනාකරුට දන්වන්නම්, ඒ නිසා ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
හරි. විභාගයට සුභ පැතුම්.
හේයි.
ඒ මගේ ආදරයේ ප්‍රකාශනයයි.
- තව. ඔව්, එච්චරයි. - මේකට කැමතිද?
- හේයි යාලුවනේ. - පනින්න.
- අදින්න. - පනින්න.
හේයි, හොඳ එකක්.
එයාට පිස්සු වැටෙනවා වගේ.
සේ ග්යොන්ග් විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගිය විට ඔහු හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් සිටියේ කෙසේද?
ඇය සමු නොගෙනම ගියා කියලා මට ඇහුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට දැනටමත් සිහිය නැති වෙලා. ඔයා දන්නවද?
හේයි, අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු.
- හරි. - පනින්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
WHO...
කොහෙද ගියේ?
යන්න!
ඔව්!
දෙයියනේ, ඒක හරිම කැතයි.
(සුදු රාත්‍රිය)
මම?
ඔයා ගිටාරයක් හොයනවද, හරිද?
මොන වගේද? ජනද? විදුලිද?
- නැත්නම් සම්භාව්‍යද? - ජන.
කුමන එක ද?
පහත් සෑදලයක් සහිත භයානක අශ්වයෙක්.
දැනටමත් ස්ථාපනය කර ඇති පිකප් ට්‍රක් රථයක් සමඟ.
මට ඔයාට හොඳ එකක් තියෙනවා.
මම දැන් ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්. මට මොහොතක් දෙන්න.
ඉන්න සර්.
අද මම ඒක පොඩ්ඩක් බැලුවොත් කමක් නැද්ද?
අද මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ පළමු දිනයයි.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු ඇවිත් ඒක මිලදී ගන්නම්.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒක ඔයාට නේද?
නෑ. මට ඒක තාත්තට අරන් දෙන්න ඕන.
අපි එකම සංගීත කණ්ඩායමේ.
දෙයියනේ. ඔයාගේ තාත්තා හරිම දක්ෂයි.
එයා එයාගේ පුතා එක්ක සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගත්තා?
- නිදහසේ සැරිසරන්න. - ස්තූතියි.
චෝයි සේ ග්යොං?
- ඔහ්, මේ... මේ තමයි. - ඒක හරිම සිසිල්.
- අර බලන්න. - ඒ ඇල්බමය නේද?
- මේක හරිම ලස්සනයි. - ඩොලර් පහක්.
ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
- ඩොලරයක්ද? - ඇත්තටම? ඩොලරයක්ද?
- මම ඒක ගන්නද? - ඉන්න.
හරි. සපත්තු අන්තිමේදී එහි පරිපූර්ණ හිමිකරු සොයා ගත්තා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ ඒවායින් ගොඩක් ප්‍රයෝජන ගනීවි කියලා.
- ඒවා අව්‍යාජ බව ඔබට විශ්වාසද? - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඒවා බුටික් එකට ගෙන ගොස් විමසන්න.
ඔයා ඒවා හරිම ලාබෙට විකුණනවා.
- ඔයා ගොඩක් දේවල් විකුණයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා. - ස්තූතියි. සුභ දවසක්.
මෙය තරමක් ලාභදායී වේ.
අපි බලමු.
චෝයි සේ ග්යොං?
- ඔයා චෝයි සේ ග්යොන්ග්. - නෑ, මම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා. මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ගෝෂ්.
ඔයා කවුද කියලා මම දැනගන්න ඕනද?
ඔයාට මාව මතක නැති වුණත් කමක් නෑ,
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මම දැනගත යුතුයි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම මගේ දේවල් මේ වෙළඳපොලේ විකුණනවා.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
ඔයා සමුගන්නේ නැතුව ඇමරිකාවට ගියා.
ඔයා ආපහු එන්න හොඳ නෑ,
නමුත් ඔබ ආපසු ආවා, දැන් ඔබ මෙහි සිටිනවා.
මොනවද වෙන්නේ?
කවුද කිව්වේ...
මම ආපහු එන්නෙ නැතුව ඉන්නද හිටියේ?
කුමක් ද?
මම ආපහු නොඑන්න හේතුවක් තියෙනවද?
නැත.
ඔබ මලල ක්‍රීඩා දක්ෂයෙක් කියලද කියන්නේ?
"මලල ක්‍රීඩකයා?" ඇයි?
ඔබට මීටර් 100 කොතරම් වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්ද?
මට සාමාන්‍යයෙන් නාට්‍යයක මේ වගේ පද පේළි ඇහෙනවා...
ඔවුන් පලා යාමට පෙර.
බිංගෝ.
ඉක්මනින් ඇසුරුම් කරන්න!
ඇසුරුම් කරන්න.
- ඔයා හිතනවද ඒක මාව දුවන්න පොළඹවයි කියලා? - ඔයාට දුවන්න වෙයි...
මොකද ඔයාට දැනගන්න ඕන මම කොරියාවට ආපහු ආවේ ඇයි කියලා.
මෙතන දකින හැම දෙයක්ම එකතු කරගන්න...
තව විනාඩි 30 කින් එතන තියෙන කෑම කඩේදි මාව මුණගැහෙන්න.
ඔබට එය කළ හැකිය.
හේයි. හරි හරි.
වෙඩි තියන්න.
හේයි, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
- දෙයියනේ. - දැන් මේක සුද්ද කරන්න!
ඒ මෝඩයා වන යි චෑන් දැන් ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති.
කවුද දන්නේ? ආශ්චර්යයන් සිදුවිය හැකියි.
එන්න, ආධුනිකයෙක් වගේ කතා කරන්න එපා.
හේයි, එවැනි ආශ්චර්යයක් දින තුනකින් සිදුවිය නොහැක.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕන කියලා කිව්වේ?
මොන කරදරයක්ද.
මොකද අපිට හේතුවක් අවශ්‍යයි.
යි චෑන්ව අස් කර අලුත් පෙරමුණක නායකයෙක් සොයා ගැනීමට කඩතුරාවක්.
බලන්නකෝ ඔයා හරිම දක්ෂයි.
කුමක් ද?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ? කාටද මෙච්චර හොඳට ගායනා කරන්න පුළුවන්?
- තූර්ය වාදක කාමරය! - තූර්ය වාදක කාමරය!
අපි යමු.
මට ඔයාට මූණ දෙන්න බැරි වුණා.
මම ගොඩක් ඇඬුවා.
වැස්සේ තෙමෙමින්
වැස්සේ අඬනවා
වැස්සේ ඔයා
ඔබේ දුර්වල රූපයක් නිරූපණය කිරීම
අපේ අවසාන වචන
සහ ඔබේ අවසාන වචන
මම ඔයාට ආදරෙයි
- ඔයා විභාගය සමත් වුණා. - ඔයා විභාගය සමත් වුණා.
හේයි, ස්තූතියි.
ඔයාට හැමදේම තියෙනවා නේද?
ඔයා ආපහු කොරියාවට ආවේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
මම ආපහු ආවේ... මොකද?
මම කොරියාවට ආපහු ගුවන් යානයෙන් ගියා!
- හේයි! - දැන් අපි හොඳින්ද? බායි, මම යනවා.
මම කවදාවත් ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ, ඒත් ඔයා ඇත්තටම නරකම කෙනෙක්.
ඔයාට යී චෑන් ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා තමයි එයා සංගීත කණ්ඩායම පටන් ගන්න හේතුව,
ඔයා නිසා එයා දිවා රෑ නොබලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කරනවා.
වචනයක්වත් කතා නොකර ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක් කරන එක විනෝදජනකද?
දැන් ඔබට ඔබ ගැන හොඳ හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඔයා හරි.
මම වැරදිකරුවෙක්.
එන්න. මම ඔයාට සීතල බීමක් අරන් දෙන්නම්.
හරිද.
මුලින්ම එයාට බලාපොරොත්තුවක් දීලා වධ දෙන්න එපා.
විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට තීරණය කිරීමෙන් පසු,
ඔයා එයාට ඇත්ත කියලා එයාව අතාරින්න සැලැස්විය යුතුව තිබුණා.
ඔයා හිතුවත් එයා තල්ලු කරන්නෙක් කියලා,
ඔබ තවමත් අවම වශයෙන් ඔහුට ගරු කළ යුතුයි.
- මම වැරදිද? - ඔයා හරි.
දෙයියනේ, මොන තරම් නපුරු වැඩක්ද!
හේයි!
මම දැන් ඔයා ගැන කතා කරනවා.
හරියටම.
ඔයා දැන් කියපු හැමදේම ඇහුවට පස්සේ මට ඇත්තටම දුකයි.
මට යි චෑන්ව මුණගැහෙන්න ඕන...
- සහ පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්න. - නෑ!
ආයේ කවදාවත් යි චෑන් ඉස්සරහා පෙනී ඉන්න එපා.
ඉතින් යමක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආපහු නොඑන්න හොඳ හේතුවක්.
මම යි චෑන්ව මුණගැහෙන්න හොඳ නැති හේතුවක්.
කුමක් වුවත්.
ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න. දැන් ඔයාගේ වාරයයි.
මට කියන්න. ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මගේ කතාව හරිම යථාර්ථවාදී නැහැ.
ඔබට විශ්වාස කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
ඒක මගේ එකට වඩා යථාර්ථවාදී නොවන දෙයක් වෙන්න බෑ.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්. ගිහින් මට කියන්න.
මම ආපහු ආවේ මැරෙන්න.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ආවට පස්සේ, මගේ තාත්තට වෙන ගෑනියෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගත්තා.
මගේ අම්මා ඇවිදින කාල බෝම්බයක් වගේ. එයා පුපුරන්නයි යන්නේ.
ඉක්මනින්ම ඇය ආයෙත් බොන්න පටන් ගනීවි.
එතකොට ස්වාභාවිකවම, ඇය මා කෙරෙහි තවත් උමතු වෙයි,
එතකොට මට එයාගේ රූකඩ වගේ ජීවත් වෙන්න වෙයි.
ඉතින් මම පැනලා ආපහු ආවා.
මැරෙන්න.
ඒ සියල්ලට තිත තැබීමට.
- ඔහ්, මම... - නමුත්...
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවී ඇත.
හරිම රසවත් දෙයක්.
ඉතින් මම තව දින කිහිපයක් ජීවත් වී බලමුද කියලා මම විවාද කරනවා.
ඒ නිසා මාව දැක්කා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
මැරෙන්න ඕන නැත්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම මෙහේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හැමවෙලේම සතුටින් ඉන්නේ. අද ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඔයා තවදුරටත් ගෑනු ළමයින්ගේ ප්‍රථම ප්‍රේම මතකයන් හසුරුවන්නේ නැද්ද?
මම ආදරය කළ ගැහැණු ළමයා ඈතට ගිහින්.
ඔහ්, හරි. ඒ කෙල්ල!
ඒයි, දැන් ගිය කෙල්ල...
ඔයාට ආරාධනාව දැම්මේ එයා තමයි.
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද? ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ ඒ කවුද කියලා.
හේයි. වෙඩි තියන්න. මම එයාගේ නම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා! සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ සැපයුම් කාමරය!
හේයි!
ඔයාට මාව මතකද, හරිද?
මෙය.
මේක ඔයාගෙන්ද ආවේ?
එතකොට මේක ලිව්වෙ ඔයාද?
(සේ ග්යොං වෙතින්)
ඇයි?
ඔයා මේ බොරු ලියුම ලිව්වේ ඇයි?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඇයි ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරන්න හැදුවේ කියලා!
ඇයි? මම විහිළුවක් කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතුවද මම කාලකණ්ණි කියලා...
මම කවුරුත් නැති කාලේ ඔයාගේ ඉස්කෝලේ ලස්සනම කෙල්ල පස්සෙන් ගිය එකටද?
ඉතින් ඔයා මාව මෙහෙම රැවැට්ටුවද?
ඒකද ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙම රණ්ඩු වුණේ?
එහෙම නම්, සුභ පැතුම්.
ඔයාගේ විහිළුව සම්පූර්ණයෙන්ම සාර්ථක වුණා.
ඔබට ස්තූතියි,
සේ ග්යොන්ග් හිතන්නේ මම තමයි ලොකුම පරාජිතයා කියලා.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
කවුරුහරි ඔබට කතා කරන විට පිළිතුරු නොදීම අශිෂ්ටයි.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
හේයි, ඒක භයානකයි. ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් කාර් එකක් එනවා.
ඒක භයානකයි. ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් කාර් එකක් එනවා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබ පිටුපසින් වාහනයක් එන විට ඔබ පසෙකට විය යුතුයි.
ඔයාගේ කන් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා බිහිරිද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
හේයි.
ඇය හරිම රළුයි.
හේයි, ඔයා එයාව මුණගැහුනේ නැද්ද?
මම කළා.
ඒ වගේම ඇයව හමුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
- මට ඇයව මුණගැහිලා නැත්නම් කියලා හිතෙනවා. - ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඇය මගේ කිසිම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම අතීතයේදී ඇයට උදව් කළා, නමුත් ඇය කවදාවත් මට ස්තූති කළේ නැහැ.
ඇය නිතරම මාව නොසලකා හරිනවා.
මම කවදාවත් මෙච්චර රළු කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
යි චෑන්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඇයට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කන් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා බිහිරිද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
සර්, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඇය කවදාවත් කොරියාවට ගිහින් නැහැ කියලා ඇය මට පැහැදිලිවම කිව්වා...
වීවා මහතා මිය ගිය බව ඇයට ආරංචි වන තුරු.
මම ආපහු ආවේ මැරෙන්න.
- ඔහ්, මම... - නමුත්...
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවී ඇත.
ඒ මොකක්ද? ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකට කමක් නෑ.
මට කරන්න තියෙන්නේ තාත්තට අනතුරක් නොවෙන්න වග බලා ගන්න එක විතරයි.
තාත්තේ, ඔයායි අම්මයි මුණගැහුණේ කොහොමද?
මට ඇයව මුණගැහුණේ මට වයස අවුරුදු 20 දී සංඥා භාෂා පන්තියකදී.
මම එහි ගියේ සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගන්න...
ඔයාගේ අම්මව දැක්ක ගමන් එයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තා.
ඇයි? ඇගේ මුහුණ නිසාද?
ඇත්ත, මම හිතුවේ ඇය ලස්සනයි කියලා. නමුත් ඒ ඇගේ කටහඬ නිසා.
ඇගේ කටහඬ?
ඇගේ සංඥා භාෂා අභිනයන් හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
ඒ ඇගේ කටහඬ, ඔයා දන්නවනේ.
ඉන්න. තාත්තට සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගන්න සිද්ධ වුණා...
මොකද අනතුර නිසා එයාට ඇසීම නැති වුණා.
මම අනතුර සිදුවීම නැවැත්තුවොත්,
ඔහුට එය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත,
ඒ කියන්නේ එයායි අම්මයි ඒ පන්තියේදී මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඉයුන් හෝ සහ මම ඉපදෙන්නේ නැහැ...
ඔහ්, නෑ. මොනවා උනත් මම අම්මව හොයාගන්න ඕනේ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඉක්මනින් හමුවිය හැකියි.
මේක ගන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවා.
සේ ග්යොං.
හායි. ටික කාලයක් ගියා, යි චෑන්.
සේ ග්යොං ආපහු ආවා.
(බෙස්ටින් හාවා තර්ටි සෙවන් අයිස්ක්‍රීම්)
(ජීවිතය ඔබට ලෙමන් ලබා දෙන විට, ලෙමනේඩ් සාදන්න.)
(පාර්ක් හෝ සැන් සහ ඕ හියොන් ග්යොං වෙත විශේෂ ස්තූතිය)
(දිලිසෙන කොමඩු)
මම සේ ග්යොන්ග්ට ඒ ටී ෂර්ට් එක ණයට ගන්න දුන්නේ නැත්නම්,
මම ඔබ ඉදිරියෙහි සිටගෙන සිටිනවාද?
හායි, යි චෑන්!
ඔයා ඇත්තටම මම දන්න චෝයි සේ ග්යොන්ග් ද?
එයා කියපු දේ නිසා අපිට සින්දුව වෙනස් කරන්න වෙන එක පිස්සුවක්.
මම සේ ග්යොන්ග්ට එයාට ඕන කරන හැමදේම දෙන්නම්.
අපේ සංගීත කණ්ඩායම ඔයාට විහිළුවක්ද?
හරි, එහෙනම් මම යන්නම්.
පසුව පසුතැවෙන කිසිවක් නොකරන්න.
ඔයා මෙහෙම ගියොත්, මම ඔයාව ආපහු අරන් යන්නේ නෑ!
ඉතින්? ඔයා මෙහෙට එන්න හේතුව හොයාගත්තද?
ඒක අමතක කරන්න. හැම දෙයක්ම අවුල් ජාලයක්.
කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙහි පැමිණි මොහොතේ,
සියල්ල වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️